---
page: 140
source: asahikawa-2026-combined.pdf
---

（款）  10 教 育 費
 （項）   4 幼稚園費                                                                                                                             （単位：千円）
                                                         本年度の財源内訳                           節
     款   項   目   本   年   度    前   年   度    比     較                                                                     説              明
                                                        特定財源   一般財源               区   分         金     額
 4     幼稚園費          12,230       13,243       △1,013            12,230
     1 振 興 費         12,230       13,243       △1,013            12,230                                      本目は、幼稚園の振興に要する経費を計上する。
                                                                                 18 負担金、補           12,230    * 幼稚園振興費                      12,230
                                                                                    助及び交付
                                                                                    金




（一般会計）




                                                                          -95-
